vote você agora como é que você faz
quando você não tem dinheiro
olá a meninos e meninas apaixonadas
deste brasil sejam muito bem vindos ao
meu povo e hoje vou falar pra você
namorado namorada marido/mulher dez
opções de idéias para você comemorar
o dia dos namorados sem se ferrar
é isso então vamos às dicas porque o
tempo o amor não podem inspirar
dica número 1 comemore fora do dia dos
namorados comemora um dia antes ou um
dia depois porque está tudo mais barato
não pega fila olha essa é uma dica
muito boa
faça algo com as próprias mãos pode
ser uma cesta de café da manhã com
bonita pode ser um cartão especial tem
outras coisas você pode fazer coisas
também
assista a um filme romântico deitado no
sofá comendo alguma coisa diferente que
vocês mesmos podem ter preparado se
você tem uma dica de filme romântico
para o dia dos namorados por favor deixe
sua sugestão aqui em baixo os
comentários de que o número 4 pra
você é mulher sexo não precisa
comprar lingerie nova se você está
endividado não vai fazer isso você
não tá podendo
dizem terras que ela não diria você
não usa um tempão ou então campo em
um look diferente misturando para no
início e ele nem vai perceber tá fujam
dos lugares que tem muita gente
comemorando o dia dos namorados
restaurantes franceses restaurantes
italianos percentuais pequenininhos
bonitinhos restaurantes da moda
restaurantes japoneses não vai levar a
menina para o habib s
use a sua criatividade aproveite os
cupons de descontos o demolhado agora
pouco nesses sites groupon e peixe
urbano ninguém diz que você não pode
usar essas cataratas na manga no dia 12
namorados então neste caso pode ser que
vale a pena você levar aquela fofa ou o
seu fofo do seu namorado num dos
restaurantes da moda pagam metade do
preço
graças ao voucher que você comprou
antecipadamente mas compra rápido
porque senão vai acabar
dica número 6 passa o dia demonstrando
seu amor de formas diferentes por
exemplo de manhã você pode mandar um e
mail romântico no meio do almoço você
pode mandar uma carta de amor que pode
chegar inclusive pelo correio
no meio da tarde você pode colocar a
música romântica aquela música que
embala o amor de vocês
visite lugares inesperados como dia dos
namorados vai cair no domingo que tal se
vocês forem ao zoológico cozinha em
juntos vai ser muito mais barato você
vai até aquela pegação de repente
pode rolar um chile e finalmente a dica
número 10 vale pra você menina e pra
você menino no dia dos namorados do fim
o seu celular
lá no fundo e agora sim eu vou mostrar
pra você como que você é fofa e
romântica quando não tem dinheiro pra
dar um grande presente no dia dos
namorados tentava molho é tão
espontânea essa participação
a gente tem que dar o exemplo das
pessoas na europa jogando its eu queria
muito te dar um grande presente mas
dessa vez não podem te dar o meu amor
e esse mesmo posto de assinar o canal
compartilhe esse vídeo e até o
próximo e conferir
ae você dá agora